add component로 collide 추가

물리 설정하기

1. Transform 을 이용해서 위로 띄워주다
2. add component > rigid body 검색 > 중력설정
물리효과를 받기 위한 component임
3. add component > collide 추가
collider가 없어도 중력은 받으나, 충돌값이 설정되지 않아 무한시공으로 빠질수 있다
4. Rigid body > Is Kinematic 외부 물리 충돌 설정이 가능
5. Material을 설정하면 오브젝트의 재질을 설정할 수 있음 
Metalic은 금속 재질 수치
반사도 띄울수 있음
Emission 은 빛을 내는 건 아님
6. Physics Material은 충돌과 마찰을 컨트롤하는 요소
Bounciness : 탄성력으로 높을수록 많이 튀어오름
Bounciness Combine 다음에 나올 탄성값을 구하는 식 > 합산을 최대로 줘라
Friction 마찰력 : 낮을수록 많이 미끄러짐 static과 Dynamic > 합산을 최소로 줘라 

물체 필수 요소 Mesh Material Collider RigidBody
하위 속성으로 마찰등을 추가 할 수 있다 